Git é uma ferramenta de controle de versão com foco em velocidade e integridade de dados. 
Criado por Linus Torvalds, o mesmo desenvolvedor do Linux. O Git permite que você faça umas coisas bem cabulosas. 
Com o Git podemos desenvolver projetos colaborativos, onde outras pessoas podem trabalhar simultaneamente no mesmo 
código sem riscos de perdermos nada do nosso trabalho. Com o Git também conseguimos ter um histórico de tudo que foi 
alterado nos arquivos ao longo do tempo, além de mostrar quem foi o autor da mudança. Se formos utilizar um exemplo 
para exemplificar o Git, podemos dizer que ele usa a mesma lógica do Google Drive. Várias pessoas trabalhando simultaneamente 
no mesmo arquivo, adicionando e removendo conteúdos, além de termos a opção de consultar o histórico do que e quando foi modificado. 
Segurança: Se algo der errado, você pode resgatar uma versão anterior, além de ter o seu projeto salvo em um lugar seguro.